Título: Movie Now

Desc. sucinta: Movie Now oferece uma lista dos filmes e séries mais recentes no cinema e na tv.

Desc. abrangente: 
O aplicativo Movie Now foi desenvolvido por alunos da unidade de ensino superior Fatec Ipiranga, orientados pelo professor da disciplina de Programação para Dispositivos Móveis, como trabalho a ser concluído e entregue para a avaliação final dos alunos dessa disciplina. O aplicativo oferece uma lista dos filmes e séries mais recentes no cinema e na tv, informando também a avaliação do filme, sua data de lançamento - todos separados por gêneros - e sua descrição.

